# JS-practice
# JavaScript Basics Tutorial

Цей репозиторій містить уроки по основах JavaScript для новачків.

## Урок 1: Змінні

Введення у використання `const` та `let` для оголошення змінних.

## Урок 2: Оператори та Умови

Навчимося використовувати оператори та конструкції умов `if/else` для вирішення логічних задач.

## Урок 3: Масиви та Цикли

Ознайомимося із роботою з масивами, циклами, а також методами масивів. Розглянемо області видимості та використання операторів `break` та `continue`.

## Урок 4: Функції

Вивчення функцій, стрілочних функцій, лексичного оточення, контекстів та викликів.

## Урок 5: Замикання та Ключові слова

Дослідження концепцій замикань, робота з `this`, використання `call`, `apply` та `bind`.

## Урок 6: ООП (Об'єктно-Орієнтоване Програмування)

Вступ у об'єктно-орієнтоване програмування, робота з класами, об'єктами, інкапсуляцією, абстракцією, наслідуванням та поліморфізмом.

## Урок 7: Конструктори та Прототипи

Розгляд конструкторів, внутрішніх методів, робота з прототипами.

## Урок 8: DOM (Document Object Model)

Навігація по DOM, властивості, робота з DOM-вузлами.

## Урок 9: Події та Робота з Формами

Обробка подій, робота з формами, розуміння event propagation, Drag'n'Drop.

## Урок 10: Local Storage та Node.js

Використання Local Storage, введення в Node.js, додавання/видалення бібліотек.

## Урок 11: Складання проектів, WebPack та Робота з Бібліотеками

Складання проектів, використання WebPack, робота з бібліотеками, робота з JSON.

## Урок 12: Асинхронний JavaScript

Синхронність та асинхронність, використання `setTimeout` та `setInterval`, робота з датами, Promise.

## Урок 13: TCP/IP, HTTP/HTTPS, CRUD, REST API та Fetch

Основи мережевих технологій, HTTP/HTTPS, CRUD-операції, REST API, використання Fetch, async/await, try...catch.


